实习
cd C:\
cd C:\Users\XWL
go version

go env -w GO111MODULE=on
go env -w GOPROXY=https://goproxy.cn,direct
go clean --moucacne
go env GOPROXY
https://goproxy.cn,direct
Go: install/update tools


go run main.go -configPath manager_server.yaml  

{
    "workbench.colorTheme": "Visual Studio Dark",
    "go.gopath": "D:\\3_Professional_softwares\\Cursor\\Gopath",
    "go.goroot": "D:\\3_Professional_softwares\\Cursor\\Go"
}

生成文件go mod init gitee.com/mall_lucy/my_go_studycode

给该桶下面的链接写一个识别链接

SELECT * FROM `asr_tasks_7` where `args`->'$.location' = 'TW'
  AND (duration / 60) >= 20;


1、所有的图片和写成Json格式（找avatar填写到json文件里面）
2、 /要确定，下游任务是什么，url怎么定？这才是想要的，怎么和人进行关联
将三个JSON文件中的数据通过person_id或姓名进行关联。可能需要编写Python脚本来实现类似VLOOKUP的功能，即根据共同的键（如person_id或姓名）合并数据。

已完成了25条20分钟以上TW素材的音频素材收集
任务2：5.30前完成7条音频的提取，每条30个，大概10min左右，英语

relations.json中有的  "faces"、 "people"和voices三类字典型数据（如下举例），已知"people"中的"hash_id"和voices（即"faces"）中的"person_hash_id"是相同的，可以以此作为联系将这些数据合并到一个数据文件中，请问如何操作。
relations.json中faces数据比如这样：{
  "faces": [
    {
      "id": 1,
      "hash_id": "a31d0a768aaa30d3",
      "person_hash_id": "00032cfab35ccfe4"
    },
    {
      "id": 2,
      "hash_id": "dac3a74492f386e1",
      "person_hash_id": "001058e6a639ecfe"
    },
    {
      "id": 3,
      "hash_id": "23f57fcf9045865c",
      "person_hash_id": "0011a28f105e4fbe"
    },
    {
      "id": 4,
      "hash_id": "af05a1455a510f67",
      "person_hash_id": "0014fa21cbe2f501"
    },
people数据类型如下：
 "people": [
    {
      "id": 1,
      "hash_id": "497d10e4b928df2f",
      "first_name": "Mike",
      "last_name": "Tyson",
      "avatar": "d51a678fb646ea53.webp"
    },
    {
      "id": 2,
      "hash_id": "d7399f993203d72c",
      "first_name": "Antoine",
      "last_name": "Griezmann",
      "avatar": "f7bdae6c74e72c2a.webp"
    },
    {
      "id": 3,
      "hash_id": "cf18ab3e3adb9428",
      "first_name": "Steve John",
      "last_name": "Nash",
      "avatar": "47da18289d46d34e.webp"
    },
voices数据类型如下："voices": [
    {
      "id": 1,
      "hash_id": "073a0a05f7ed8dff",
      "person_hash_id": "001a4fef7ff028a8"
    },
    {
      "id": 2,
      "hash_id": "12701040b5bfbff3",
      "person_hash_id": "001a4fef7ff028a8"
    },
    {
      "id": 3,
      "hash_id": "e6db12da0dd9e8b6",
      "person_hash_id": "0074d76d7f3b0fe0"
    },
请先帮我转化统计3个带有person_id的图片、声音和姓名等示例，用pyhton写出来

左侧脸，23张
346f06950dd2d623cc09bc10348835f4.webp
221058d7cfadcc935f5041f5326e8b4a.webp错认成unknown
a7909fab7816fccb067941d366c11807.webp错认成unknown
26f17afe07e9b6c399de1d8ba4aa6465.webp为右脸，错认成unknown

merge3：没有进度条
merge4：有进度条
100张正脸
merge5：没有imulits模块
merge6：5基础上进行了小像素识别和精细识别优化，每张耗时0.22s
	# 高精度模式（启用所有优化）
		python script.py --upsample 2 --min_face 45
	# 内存不足时尝试
		python script.py --upsample 1 --min_face 60





阅读上面给的txt文件内的知名人物名，除此外额外给提供1000个国际知名公众人物的姓名（以英文的为主，可在维基百科检索到），包括不限于包括娱乐明星、运动名将、历史名人、政治家、经济家、科学家、企业家、艺术家、流量人物、事件人物等，直接快速给出结果即可。

继续给出，不需要任何汉字备注说明，仅需要名字即可，且不可以上面你提到的和我给的重复，能在维基百科上搜到

待完善
1、检索到重复名字的名人时，也都分别给出来各自的照片和身份信息。
2、爬取的信息不要直接覆盖原来的json文件，在之前的基础上加上新信息即可
3、给的名字格式可能不是很规范，不管是“名+姓”还是“姓+名”，都先写成规范的英文名形式，再进行处理


新任务：
1、生成抓取百度百科中文名知名人物信息和人脸照片的图

2、已有很多人脸照片，如何获取这些照片对应的人的姓名和身份信息

3、如何获取音频文件


维基上无法下载大部分中文名英译过后的人，百度百科也主要识别汉语名字，有必要对中英名进行区分，分别搜索
但是Brian Krause

改动功能：输入相应的人物姓名后，可以出现该姓名的全部条目，并可以对指定条目进行图片、音频上传的修改和补充

用Flask和Bootstrap做JSON可视化工具。后端框架选择Flask比较合适，因为它轻量，适合这种小型工具。前端部分可能需要用HTML/CSS/JavaScript，结合Bootstrap美化界面。

Elon Musk
Elon Reeve Musk

在增加、查找、删除各自的页面中，增加返回选项和初始功能目录跳转，方便我时刻跳转执行想要的模块功能。
而后，在保持现有功能的同时，对网页小工具进行综合系统的美化设计，通过增加或修改修改各级页面的排版布局（各文字和文本框位置）、背景颜色、模块按钮图标、提示信息显示方式等，使得当前小功能尽可能美观简约，符合程序员的高效和轻松写意风格。


Character Library editing tool

代优化：
1、人物库小工具：
	扩充功能，对所有在当前工具上的编辑来源进行记录，只要是编辑行为都要可追溯（编辑日期、时间、地址等），确保不会被误修改，并且把相应的操作历史导出为同目录下的一个日志文件；
	此外，如何对这个网页工具打包，变成一个小程序或者是小软件或者是固定的链接呢
	增加一个改进模块，能够一键合并整理相同人的条目，避免冗余信息，使得本地json文件也很简约，
2、ASR程序
	代码功能优化：直接打包导出processed的文件，
3、人物库建设
	声音文件和图片的扩充——周三

此外，在现有功能的基础上，进行下列两项修改：

1、在最开始增加一个导入数据库模块，即能够对输入的.db文件转化为标准json格式（参照output1.json）文件，也视为“导出数据库”的逆向操作，并在导出后显示相应的提示信息，对导出文件进行合理命名（名称、日期、时间）

2、增加一个合并模块（位于整个模块的第2个），点击后即能够对已有数据库相同的人物进行合并，即根据姓名和别名，把json中相同的人物信息合并为一个条目，避免冗余信息，并在合并成功后出现相应的提示信息。

增加模块后，同步在各个二三级页面添加相应的跳转链接

继续优化如下：
1、导入和合并模块对文件夹二级页面需要美化，参照已有其他模块（如“查找人物”）的文本布局和图标颜色等，并增加通向其他模块的跳转功能；
2、导入数据库.json的命名，以原文件名加日期和时间后缀的形式命名；
3、合并数据库模块需要对现有的总json文件内所有条目进行操作，增加备注和提示信息，说明具体是对那个数据库进行合并的，合并的结果是什么，以及合并完新文件在哪里；
4、在所有模块的二级页面增加完整功能的目录跳转链接（6个），确保在各模块页面也能随时跳转到其他功能中

在删除人物模块后新增一个改动信息模块，可以在查找功能的基础上，进行自定义编辑和删除条目信息（如人脸照片、音频文件、描述信息等），并保存。即先查找——出现相应人的照片、音频、描述信息——对这些信息可分别进行编辑（包括上传、删除等）

对合并模块和改动信息模块进行页面美化设计，参照已有其他模块（如“查找人物”）的文本布局和图标颜色等，并增加通向其他模块的跳转功能；

阅读当前的trans_web项目及其内部文件，我想要构建一个支持增删、改查的网页端小工具。现在大部分功能已经具备，我需要在删除人物模块后新增一个改动信息模块，可以在查找功能的基础上，进行自定义编辑和删除条目信息（如人脸照片、音频文件、描述信息等），并保存。即先查找——出现相应人的照片、音频、描述信息——对这些信息可分别进行编辑（包括上传、删除等），具体改动信息程序见edit.html，目前网页上没有显示出来“改动信息”的模块功能，请修改和优化

继续改动和优化如下：
1、我现在的导入和导出、合并模块文件包有点混乱，需要对临时新增的db文件和初始总的人物库db文件进行管理（并且历史的初始总库各个编号都不能变，新增的id编号自增，并可以增加到初始总的人物库中），有没有好的方法进一步优化导入导出功能。包括但不限于下面思路进行优化：比如对于导入和导出模块功能中，分别在trans_web建立专门对应的文件夹，使得导入和导出的原始文件都能在一定的文件夹下这样。（把合适的方案给出详细说明）
2、在上面基础上，对合并模块进行页面美化设计，参照已有其他模块（如“查找人物”）的文本布局和图标颜色等，并增加通向其他模块的跳转功能；
3、在上面基础上，调整初始首页的功能列命名和顺序：导入数据库、合并数据库、增加人物、删除人物、查找人物、改动人物、导出数据库。并且在每个模块的次级页面（包括次次级页面）都只保留1行对应名称的功能链接跳转（7个跳转缺一不可），把多余的跳转行删去；

####合并注意：超级用户对多个人合并；普通用户对一个人的多条合并
新增的db，历史的老db，分时期阶段合并，以老的自增，老的都不能改（声音、人物、）

如何对当前网页小工具进行包装，转化为一个公网能能访问的服务地址或者网页

当前页面美化初步完成，但是部分模块的功能受到了影响，针对如下问题或要求进行进一步修改优化，确保可以正常实现每一个模块的功能：
1、删除模块、查找模块、改动模块中，跳转的页面无法正常显示，显示JSONDecodeError，如图1
2、“合并数据库”改为“合并文件”（并对所有跳转链接更新），可以上传多个不同的db文件并合并且导出为一个，如果新的db条目与已有初始总库不相同，还可以写入到初始总库的json文件中；
3、在前面的基础上，删除人物、查找人物页面，没有全部的功能链接跳转，请进行补充和修改，确保有且只有1个“返回首页”和7个功能的跳转链接，此外，对其他各个功能的页面进行检查，包括次级页面里也是。

此外，进一步细化主库编号分配、合并逻辑、导入合并交互等，把json文件依次进行有规律的重命名

关于跳转功能，优化如下：
1、所有功能模块的二三级页面都保证有“返回首页”跳转功能，并且图标都位于最底部（现在页面顶部，如图所示），去掉部分页面其余多余的“返回目录”等跳转链接（合并模块的页面有）
2、导入数据库、查找人物、删除人物的页面底部都没有七个功能得跳转链接，我需要在底部添加它们并排成一行（参考增加人物页面的）

关于各模块功能，改进如下：
1、查找人物和改动人物的功能页面中，输入姓名无法正确显示人物对应的照片和音频，请仔细检查；
2、改动人物模块，对于输入总库中不存在的姓名、别名或编号查找时，要有不存在的提示（如显示“未找到相关人物信息”），当前什么也不提示。
3、各功能模块中的新命名更换如下，并对目录功能列和二三级跳转链接进行同步更新：“导入数据库”改为“格式转换(db转json)”，“导出数据库”改为“导出数据库(db)”
4、优化功能：确保合并模块可以导出合并后的db文件，并且可以把合并后的信息自动写入主库json中（注意对id的编号和命名，规则即对于库中已有的人物条目，补充到已有条目中，如果总库中没有，则按序递增新的编号），进行实时更新。

现有库的优化：所有的id编号需要重新命名，10000加的格式。现有数据库的不断整合？？合并

问题：
1、何种情况上传db（以及用途），何种情况上传图片音频原件
	开发人员、		用户

待融合进爬虫程序：
对celebrity_data_all_20250529_copy.json文件进行如下修改：
1、每个人物前面加上person_id条目信息，对应内容为序号数字+人名，从数字序号100001开始递增。如Mike Tyson对应的新添内容为"person_id": "100001_Mike_Tyson"，Antoine Griezmann前面新添"person_id": "100002_Antoine_Griezmann"，（数字序号每次按序递增1，然后加上人物名，空格用_替代）。
2、对每个人物已有的照片和音频文件增加字段信息，标准格式如粘贴上传代码所示，没有的字段信息保留空值即可：
其中，照片和音频的id号改为：“数字序号+姓名+photo/voice—_1”，如Mike Tyson对应的为"photo_id": "100001_Mike_Tyson_photo_1"，"voice_id": "100001_Mike_Tyson_voice_1"；pose字段表示脸的朝向，先统一写“0：正脸”，file_name也保留（信息为空即可）。并把文件新命名为celebrity_data_all_20250529_1.json



将celebrity_data_all_20250529_1.json和celebrity_data_all_20250529_copy.json两种json文件的信息合并到一起，命名为一个新的文件，


将output_originall.json中文件进行下列修改：
1、对person_id进行重命名，对应名称为序号数字+人名，从数字序号100001开始递增。如Mike Tyson对应的新添内容为"person_id": "100001_Mike_Tyson"，Antoine Griezmann前面新添"person_id": "100002_Antoine_Griezmann"，（数字序号每次按序递增1，然后加上人物名，空格用_替代）。2、对每个人物已有的照片和音频文件进行重命名：
其中，照片和音频的id号改为：“数字序号+姓名+photo/voice—_1”，如Mike Tyson对应的为"photo_id": "100001_Mike_Tyson_photo_1"，"voice_id": "100001_Mike_Tyson_voice_1"；

将当前文件head_renamed中的所有人物照片文件名称前加上和output_originall_renamedv3.json的照片"photo_id"里前面一样的数字序号改为同样名称，如Mike Tyson的第一章照片是"photo_id": "100001_Mike_Tyson_photo_1"，则在head_renamed文件夹里找前缀为100001的.webp图片文件，并将其重命名为100001_Mike_Tyson_photo_1.webp，即保持照片和名称一一对应

将celebrity_data_all_20250529_1.json（简称为文件1）中每个人所有的条目信息（除person_id外，即person_id以output_originall_o.json为准），按照name一一对应的方式，补充合并到output_originall_o.json（简称为文件2）中，并命名为output_originall_mergev1.json（简称为新文件）。对于文件中的"page_url"、"title"、"uri"和"description"等基本信息，直接覆盖即可；对于照片的photo_id，新文件的photo_id前面的数字id序号和文件2的person_id数字序号保持一致，中间的姓名不变，后边的序号自动排序（如果文件2output_originall_o.json人物下已有一份图片信息，那就序号自动递增，比如已有1，则写成2、3……）；对于照片的"file_name"，新文件的与文件1的保持对应，即文件1Will_Forte的"photos"下的"file_name": "images\\Will_Forte_1.jpg",那么文件2对应的Will_Forte人下，首先检photos字段是否有照片信息，如果有，则命名为100005_Will_Forte_photo_2（2可能为3 4 5等，在已有照片数量上递增即可），如果没有，则命名为100005_Will_Forte_photo_1。photo_id也是一样的逻辑。
总之对于新文件，首先要保证每个人的Person_id与文件2一致，其次，把文件1和文件2相同name的人物信息都合并到一起，并且凡是命名中前一部分涉及到6位数字序号的，都和文件2当前的序号一致。

不对呀，继续对如下内容进行改进：
1、file_name命名没有更新，还是原来的路径和名称，直接改为和同字段"photo_id"相同的名字。比如      {


对baike_crawler\output\images中所有图片进行重命名（保留.jpg格式不变），按照其图片对应的人物名称，在每个output_originall_mergev1.json文件（即前面提到合并的最新文件）中的"file_name"（.jpg格式）找对应的人，并命名为相同。如Aaron_Eckhart_1.jpg的人，在output_originall_mergev1.json找到name为Aaron_Eckhart的人，然后对其下对应照片"file_name"为.jpg格式的字段（"file_name": "100261_Aaron_Eckhart_photo_2.jpg"）进行复制命名，即图片新名称为100261_Aaron_Eckhart_photo_2.jpg

output_originall_mergev1.json把每个人物相关的id数字序号的第一个数字都改为0（总位数还是6位），包括"person_id"、"photo_id""voice_id"前的6位数字，都同步更改，必须要确保一个人对应一个id号。比如


的表单、，按序号查看人物、姓名、点击图片和音频可以跳转，每页显示20到30行。
搭载一个网页端可以多人登录
每隔一定时间进行数据备份

我想要增加数据库列表模块（并在目录页的功能列表中的第一条就显示），然后该功能模块的二级页面点进去后，能以列表格式显示所有人物的信息（列从左到右依次为：序号、姓名"name"、person_id、身份"title"、照片和声音），序号按照递增排列（1,2,3……），照片和声音不用在当前列表页面显示，支持点击跳转到下一页面查看。当前一页肯定放不下，每页显示20到30行（具体看着美观舒服即可），可以有多个连续页面可以翻页跳转。并且在底部设置已有各个功能的跳转链接，方便随时跳转。同时对页面美化设计，参照已有其他模块（如“查找人物”）的文本布局和图标颜色等

对数据库列表功能优化如下：
1、页面下方的翻页进度比改为“当前页/总页数N”，另外在同一横行的位置丰富跳转功能，使得最后该横行的跳转功能依次为：首页、上一页、第3/N页，下一页，尾页的跳转功能；
2、从列表页面点进去每个人物的声音和图片页面后，增加支持对人物信息的编辑功能，包括可以对当前页的身份、简介进行编辑保存，以及对照片和声音文件进行删除和新增上传入口
3、列表页面最上方的“返回首页”跳转字眼改为“返回目录页”

我需要增加一个数据库备份功能，每个6个小时备份一下所有的数据库，这个功能应该怎么拓展

关于各模块功能，改进如下：
1、查找人物和改动人物的功能页面中，输入姓名无法正确显示人物对应的照片和音频，请仔细检查；
2、改动人物模块，对于输入总库中不存在的姓名、别名或编号查找时，要有不存在的提示（如显示“未找到相关人物信息”），当前什么也不提示。

继续进行下面改进和优化：对“格式转换(db转json)”功能，要求能够把上传的db文件转化为规范的json文件（信息一一匹配），具体转化规范的逻辑程序参考sample_people_export.py程序，转化的目标json内容参考主库文件trans_web\db_main\celebrity_data_20250529_1747.json，前100行如下列所示

python -m trans_web.app

增加人物的功能中，上传完显示“添加失败：'str' object has no attribute 'extend'”，请修改和优化。另外，改进如下：
1、图片和音频支持一次选取和上传多个文件（模块设计和布局可参考数据库列表模块中照片与音频页面的人物上传功能）
2、上传后的文件即保存到json总库中

继续优化增加人物模块的功能：保持上传文件和照片的名称为固定格式“数字id号+姓名+photo/voice_1/2/3”（有.jpg和.webp格式的保留格式），即与原来上传照片的命名无关，如上传Mike_Tyson.jpg的图片后，总库里自动增加为{
                "photo_id": "000001_Mike_Tyson_photo_2",
                "pose": "1:正面",
                "file_name": "000001_Mike_Tyson_photo_2.jpg",
                "uri": "",
                "description": ""
            }
而不是{
                "photo_id": "000001_Mike_Tyson_Mike_Tyson_photo_2",
                "pose": "1:正面",
                "file_name": "000001_Mike_Tyson_Mike_Tyson_photo_2.jpg",
                "uri": "",
                "description": ""
            }

继续修改编辑页面，现在会显示空的照片并且无法删除掉，如图所示。并且编辑身份和简介的信息后保存时，无法成功，而且不是保存在最新的json库文件中（在db_backup中对celebrity_data_snapshot_按时间顺序检索），这可能是一个动态的保存功能，需要好好设计和优化，请针对性修改

优化各个页面的设计和布局如下：
1、目录页：“导入数据库”字眼改为“格式转换(db转json)”
2、目录页下方的跳转链接新增“数据库列表”

对改动人物页面的功能做以下代码改进：
1、支持对照片的“pose”字段也进行编辑（仅设置可选：0:正面，1:左侧面，2:右侧面）；
2、同时，对编辑或删除的条目（照片、音频等），同步更新到主库的Json文件里，删除掉对应的信息和文件（现在的没有同步，网页端能看到删除了，但是json文件中还保留着，比如对Antoine Griezmann后两张照片的删除操作未及时更新）。可以在编辑页面添加一个总的“保存”功能按钮（下方），能够把页面的编辑操作保存到主库中，即编辑完（删除、上传等）后按“保存”即可以使主库信息进行更新，并在页面显示主库信息更新成功的提示。
3、上传照片后，通过点击“确定上传新照片”进行上传确认后，更新到主数据json库中，现在这个按键功能和“确定上传新音频”点了后都没有反应，请仔细修改和解决
以上改进同时适用于所有对Json文件进行编辑操作了的功能页面，如“数据库列表”照片和音频编辑页面、查找后人物的编辑页面等。

整个项目主要是对现存的人物库数据（身份信息、照片、音频等）进行修改的一个网页小工具，人物照片和音频分别在base_photos和base_voices。我的网页功能、对应的网页页面和函数程序关系如下：
数据库列表（list.py，list.html）
格式转换(db转json)（data_management.py，import.html）
合并文件（merge.html）
增加人物（add.py，add.html）
删除人物（delete.py，delete.html）
查找人物（search.py，.html）
改动人物（edit.py，edit.html）
导出数据库(db)。
整个项目多的主运行程序为app.py，其他html文件为修饰的一些细节或补充文件。

请根据这些对应关系，依次阅读这些文件及其详细功能，加深你对整个项目现有的了解。
而后，对我之前的要求进行基于源对应代码直接修改和优化。有任何需要确认的及时问我

此外，对源代码进行以下改进和优化：

1、把当前所有二三级页面跳转链接的“返回首页”改为“返回目录页”，并在增加人物页面的上方加上“返回目录页”；增加人物显示增加成功后，同时要说明文件保存路径；

2、输出数据库的功能优化如下：a、转换时，页面显示处理进度条；b、转化成功后，页面显示转化成功，以及文件保存路径；

3、在此基础上，我想要增加一个定时保存功能，即每间隔一定的时间（支持修改，如6小时）可以将所有人物库中的数据文件（json、照片、音频）做一个备份，打包导出到trans_web\outputs，并按照日期和时间命名，如：celebrity_data_20250529_225131。

继续进行如下修改和优化：数据库列表的文件编辑功能进行更新，参考现在的改动人物功能的照片和音频上传、删除等编辑功能逻辑与页面布局，包括：pose姿势更改保存、选择上传照片（可看到缩略图）后确认上传（对应时间进度条），下方整体的保存更改，可以实时更新保存到主库Json文件中，并且所有新增文件的命名（编号自动更新）等

继续修改如下：
1、目录页部分的设计和美化。你新增的功能布局太乱了，如图所示。把新增的“系统配置”改为“数据备份设置”，“进入数据管理”迁移到“导出数据库（db）”功能（我希望这俩功能是一样的，命名为export.htlm即可），然后按序他们扩充在目录的功能列表中，去掉原来的位置即可，让目录页美化和有条理一些（主色调为蓝色）
2、在上面的基础上，“导出数据库（db）”功能文件导出命名格式要包含主文件名和日期时间后缀（保留最新的日期和时间即可，不要重复），保存路径放在db_export文件夹中，不要在output中
3、此外，数据备份功能要求支持自定义保存时长间隔，不需要你系统每次修改完后都将所有数据都备份一次（现在存在这个问题，请进行修正），这样占用空间太大了。

继续修改如下：
1、所有的模块涉及到人物查找的功能都显示不存在当前人物，应该是没有访问到trans_web\db_main\celebrity_data.json，请仔细修改，确保可以正常查询到主人物库中的信息；
2、目录页的颜色，我要符合人体视力舒适度的深蓝色，现在的颜色太费眼了。
3、其次，在务必保证现有功能不受影响的条件下，对各个模块的页面（二三四级页面等都要）统一进行UI美化设计，包括背景颜色（模块按钮）、排版布局（居中、背景框图）、交互性强等设计原则。

继续修改如下：
1、部分模块还是无法对人物库进行访问（包括数据库列表中人物信息的进一步查看、查询人物模块的查询功能、改动人物模块的查询功能、改动人物模块的查询功能等），报错信息为{
  "message": "\u670d\u52a1\u5668\u9519\u8bef: 404 Not Found: The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again.",
  "success": false
}。我的人物主库文件为trans_web\db_main\celebrity_data.json，请仔细修改，确保所有的人物访问都是对该文件进行的；
2、导出数据库的功能无法实现，报错如下：导出失败!
导出失败: IntegrityError at line 77: UNIQUE constraint failed: persons.id
3、格式转化和合并文件的功能点进去后是乱码，页面显示不正常，如图所示，
4、在确保以上的基础上，进行继续页面优化：添加人物、删除人物的功能页面未进行同步优化，现在的UI页面显示美观度和条理性不足，请继续修改和优化，保持页面和其他模块一致。此外，目录页的下方的加深条框要显示“搬砖勿扰，小心砸脚
CLET人物库编辑工具 v1.0.14”的字样

现在的所有页面显示都和之前的不一样，显示不正常，不够美观，并且卡顿很严重，请重新修改和优化，确保目录页美观，布局合理不局促，比如综合横纵方面的排版和布局设计，确保方便简捷、交互性强且美观的界面设计。

数据库列表可以和查找人物合并
在此基础上，保持页面布局不再改动，在页面功能方面进行以下优化：

1、改动人物页面无法正常显示，是之前的错误，一直没解决，报错如下{
  "message": "\u670d\u52a1\u5668\u9519\u8bef: 'person' is undefined",
  "success": false
}确保其要支持可以编辑图片区和音频区文件（上传或下载），修改现有人物身份信息和简介等。
2、查找人物的功能非常卡顿，不要每次都实时加载所有的数据库信息，参考“数据库列表”的设计，每页只显示总库的20条信息即可，并且支持人物查询。优化代码结构，清理冗余代码，提升运行效率，务必不要在终端运行时非常卡顿

在此基础上，保持页面布局不再改动，在页面功能方面进行以下优化：

1、现在的人物信息页面（查找人物功能的人物页面，修改人物的人物信息页面），没有出现已有的照片和音频文件，并且也不支持对这些照片和音频文件（姿势pose修改，上传/删除文件）的修改和保存，请还原这一部分功能；
2、
3、某一模块功能有超过3次的页面链接跳转时，添加“返回上一页”功能，支持能够返回到上一页而不是直接到目录页或首页

继续修改和优化如下：
1、数据库列表的人物编辑功能无法正常使用，页面报错如下，请仔细修改和优化{
  "message": "\u670d\u52a1\u5668\u9519\u8bef: 404 Not Found: The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again.",
  "success": false
}
2、数据库列表页面，增加一个小功能，支持输入人物姓名进行信息查找；此外，数据库列表下方页面数的显示超出页面了，不需要全部显示页码，显示当前页/总页数，支持上一页和下一页跳转即可，符合审美优化即可。
3、在查找功能页面，要求能够显示出人物的头像，如图所示（人物头像空白处显示人物头像）

仔细精简当前代码，去掉冗余和重复操作，保持页面布局不变，继续修改和优化如下：
1、数据库列表的查找小功能，要求输入人物姓名直接显示该人物的信息条目，你现在输入目标人物后并没有直接出现目标人物的信息；
2、数据库列表中，每个人物的查看功能无法正常显示，报错如下：{
  "message": "\u670d\u52a1\u5668\u9519\u8bef: 404 Not Found: The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again.",
  "success": false
}
3、数据库列表中，每个人物的编辑功能要求是直接对当前人物进行身份信息、照片音频等模块的编辑，你现在的是点击当前人物条目的“编辑”后，还需要重新搜索人名才能进行编辑。
4、在查找功能页面的人物头像没法正常显示（人物头像空白处要显示人物头像），对头像格式进行修改确保可以正确显示

继续进行下列优化：
1、人物信息的详情页，照片下方本来就显示一个朝向，而照片右上角还会显示一个人脸姿势朝向，这是什么意思，数据库本来的嘛，只保留一个朝向显示功能就行（并且支持编辑），据此进行相应修改；
2、上传照片的功能中，“姿势标记”的选项框显示不全（没有全行显示），如图所示。另外增加人物界面的性别选项也没有全行显示，请对这类问题进行修改，保证完整显示当前行

继续修改如下：
1、每个功能的子页面最上方的文字颜色被背景颜色覆盖了（颜色重复看不清），修改上方文字的颜色为白色，确保可能看到每个主页的标题文字
2、人物详情页的照片朝向重复显示问题依旧没解决，我要求直接去掉照片右上角的朝向信息，将主库中的照片朝向直接对应在下方编辑框中的文字即可（下方编辑框中的文字保留当前主库信息的朝向），页面中的正面、左侧面、右侧面，分别对应主库文件中的pose的0,1,2字段；
3、增加人物功能页面中的性别选项没有全行显示，这个问题还没有解决，继续修改确保显示正常。

3、增加职业选项，
pip install waitress

梳理当前trans_web项目内所有的功能，给出各个前后端文件、函数、文件包的功能，对于有重复的内容，在保证功能不少影响的前提下，精简代码，提高效率，

继续修改如下：人物详情页和查看详细信息的时候，在现有身份信息模块里增加人物的职业信息，对应Json主文件中的title字段，
使用方法：
法1：从项目根目录启动：双击start_prod_server.bat:
法1：进入trans_web目录，python run_production.py

最好部署到本地

生成素材收集，可以自动阅读文档是什么语言类型的函数功能

["en",  "es",  "zh",  "it", "ko", "tr",  "ja"]

200
200
150
100
100
100
50
50
50
50
50
,=1300条，每个10分钟，13000分钟
240
